بنصح كل الأهالي
إلي عرفوا من جديد إنه عندهم طفل
ذو تحديات تطورية أو توحد
أو أي حالة من الحالات
تبعت الـ special needs
أول إشي ما تستحوا بولادكم
ولادكم حبوهم زي ما هم
طلعوهم عالمجتمع
حتى لو بتصرفوا تصرفات
مش مقبولة اجتماعياً
بالعكس دايماً حطو إنكم بهاي الطريقة
بتوعوا الناس
وبتخلوا الناس يتقبلوا هاد الطفل
زي ما هو
وبالتالي يصيروا يتقبلوا أطفال غيرهم
عندهم نفس الحالة
هاي وحدة
تاني إشي التقبل إلك إنت كأب وأم
مش بس تقعدوا تقولوا
أه بس بدنا الناس تتقبلهم
وإنت نفسك مش متقبل
فلازم تتقبل إنه هاد الطفل
ما عمره يمكن
رح يكون زيه زي الأطفال العاديين
ما تعلوا سقف التوقعات
اعرفوا دايماً إنه إيش ما هو عمل
أو قد ما كان التطور إلي هو تطوره صغير
إنك إنت تنبسط عليه
خلص هاد هو، هاي قدراته
وأنا بدي أحبه وأتقبله زي ما هو
وهاي هي